# Telegram 7.9 改进了群组视频通话，添加了新的动画等等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/telegram-7-9-improved-group-video-calling/>

# Telegram 现在允许多达 1000 人进行群组视频通话

Telegram 再次回归，进行了大规模更新，重点是改善视频通话体验。请继续阅读，了解更多信息。

继 6 月份推出[群组视频通话、屏幕共享支持、动画背景、](https://www.xda-developers.com/telegram-update-group-video-calls-animated-backgrounds/)等功能后，Telegram 再次推出了一项大规模更新，重点是改善视频通话体验。除了视频和屏幕共享的改进，新的更新还将自动删除消息的限制增加到 1 个月，增加了视频播放控制和新的动画，等等。

### 群组视频通话 2.0

随着[最新更新](https://telegram.org/blog/video-1000)，Telegram 群组视频通话允许多达 30 个用户向多达 1000 人广播他们的摄像头和屏幕。Telegram(开玩笑地)说它将继续增加这个限制*“直到地球上所有的人都可以加入一个群组呼叫。”*

### 带音频的屏幕共享

以前仅限于群组视频通话的屏幕共享功能，现在也可用于 1 对 1 通话。它现在还包括来自您的设备的声音。因此，如果您在共享屏幕的同时播放歌曲或游戏，其他用户将能够听到。

### 视频消息 2.0

Telegram 中的视频消息现在具有更高的分辨率，并且还可以扩展、暂停、快进等。此外，录制视频信息将不再停止媒体播放(您的歌曲或播客)，您现在还可以使用捏合从取景器缩放。

*   **视频播放速度控制**:内置视频播放器现在支持多种播放速度:0.5x、1.5x、2x。这些选项可以通过点击位于视频播放器右上角的三点菜单来访问。

*   **1 个月后自动删除**:自动删除到目前为止的消息可以设置为 1 天或 1 周后删除。现在，您可以将它们设置为 1 个月后自动擦除。

*   时间戳链接:用户现在可以长按消息中的视频时间戳，以复制该链接并与其他人共享。
*   **精确绘图:**当您在媒体编辑器中放大照片时，画笔的宽度会减小，以便您更容易添加精细的细节。
*   **新动画:**现在，当你进入密码锁定屏幕并向某人发送短信时，会出现新动画。

电报 7.9 正在推出稳定频道，你可以从下面的链接下载。